# RTK
DiplomProject
Ожидаемый результат
Перечислены инструменты, которые применялись для тестирования.

Почему вы применяли именно этот инструмент и эту технику.
Что им проверялось.
Что именно в нем сделано.
К выполненному заданию прикреплены:

Ссылка на Google-таблицу с тест-кейсами (убедитесь, что открыли комментирование).
Набор автотестов на GitHub. Обратите внимание, что в репозитории должен находиться файл README.md, в котором описано, что именно проверяют тестовые сценарии и какие команды необходимо выполнить для запуска тестов. Описанные команды должны работать на любом компьютере с установленными Python3 и PyTest.
Описание оформленных дефектов в удобном вам виде — в той же Google-таблице или скриншотами из баг-трекера (например, Jira).
Если что-то не получилось выполнить, то распишите детально, чтобы у нас была возможность дать обратную связь:

Что именно не получилось?
Как пробовали решить задачу?
Что помешало решить?
Когда всё сделаете, отправляйте работу на проверку ментору. Он вернётся с обратной связью, по которой нужно будет доработать проект. И не устанем напоминать: когда все проверки будут позади, опишите решение этого кейса в портфолио. Это важно.

Критерии оценивания
Структурное и логическое мышление. Проект разделен на блоки и модули — 1 балл.
Разработаны тест-кейсы (не менее 15 тест-кейсов):

15 и более тест-кейсов — 3 балла;
12-15 тест-кейсов — 2 балла;
10-12 тест-кейсов — 1 балл;
менее 10 тест-кейсов — 0 баллов.
Во время составления тест-кейсов применены 2 и более техники тест-дизайна — 1 балл.
Написано не менее 20 автотестов:

написано 20 и более автотестов — 10 баллов;
написано 15-19 автотестов — 5 баллов;
12-14 автотестов — 4 балла;
9-11 автотестов — 3 балла;
6-8 автотестов — 2 балла;
3-5 автотестов — 1 балл;
менее 3 — 0 баллов.
Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. Если дефекты не обнаружены, то подумайте и опишите 3 потенциально возможных дефекта на данном ресурсе.

оформлено описание дефектов — 1 балл;
нет — 0 баллов.
Перечислены инструменты, которые применялись для тестирования — 1 балл.
Описано:

Почему применялся именно этот инструмент? — 1 балл;
Что им проверялось? — 1 балл;
Что именно в нём делалось? — 1 балл.
К выполненному заданию прикреплены:

набор тест-кейсов — 1 балл;
описание оформленных дефектов — 1 балл;
описанные дефекты содержат: название, шаги воспроизведения, ожидаемый результат, фактический результат — 1 балл.
